# WooCommerce  綠界金流
---

## 1. 介紹

  - 綠界科技金流外掛套件(以下簡稱外掛套件)，提供合作特店以及個人會員使用開放原始碼商店系統時，無須自行處理複雜的檢核，直接透過安裝設定外掛套件，便可以較快速的方式介接綠界科技的金流系統 
  - 收款方式清單：
    - 信用卡(一次付清、分期付款、定期定額)
    - 網路ATM
    - ATM櫃員機
    - 超商代碼
    - Apple Pay
    - Android Pay
    
  - - 注意事項:若須同時使用物流模組，除了更新金流模組外，物流模組也請同步更新才能正常使用。


## 2. 適用版本
  -WooCommerce 2.5.5 / 2.6.0~2.6.14
  -WordPress 4.5.3 / 4.6.1 / 4.7.3
 

## 3. 安裝導引教學
  - 安裝導引文件放置於資料夾內，可供參閱


## 4. 聯絡我們
  - 綠界技術客服信箱: techsupport@greenworld.com.tw


